Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: AkisSnowThings/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_CHRISTMASTREE.DESC
source: It's the most wonderful time of the year
zh: 这是一年中最美好的时光。

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_CHRISTMASTREE.EFFECT
source: Attaches to a fully grown <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">Evergreen</link>. Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>
zh: 放置在一颗完全生长的<link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">松树</link>。 大幅增加<link="DECOR">装饰度</link>，从而提升<link="MORALE">士气</link>。

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_CHRISTMASTREE.NAME
source: <link="SNOWSCULPTURESCHRISTMASTREE">Festive Tree</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESCHRISTMASTREE">圣诞树</link>

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_GLASSCASE.DESC
source: Protects Ice and Snow Sculptures.
zh: 保护冰雪雕塑。

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_GLASSCASE.EFFECT
source: Thermally insulates Snow and Ice Sculptures, so they cannot melt or exchange temperature with their environment.
zh: 将冰雪雕塑隔热，这样它们就不能融化或与环境交换温度。

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_GLASSCASE.NAME
source: <link="SNOWSCULPTURESGLASSCASE">Glass Case</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESGLASSCASE">玻璃罩</link>

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_SNOWMACHINE.DESC
source: Delights your duplicants with pretty snow.
zh: 用漂亮的雪取悦你的复制人。

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_SNOWMACHINE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be powered.
zh: 增加<link="DECOR">装饰度</link>，从而提升<link="MORALE">士气</link>。需要通电。

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_SNOWMACHINE.NAME
source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWMACHINE">Snow Machine (Decorative)</link>
zh: 雪机（装饰）

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_SNOWSCULPTURE.DESC
source: Duplicants who have learned art skills can produce more decorative sculptures.
zh: 习得艺术技能的复制人能制作出更有装饰性的艺术品。

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_SNOWSCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh: 大幅增加<link="DECOR">装饰度</link>，从而提升<link="MORALE">士气</link>。必须由复制人雕刻。

source: Snowman
zh: 雪人

source: It ponders and wonders about things beyond our comprehension... (and about cat snacks)
zh: 它思考的事物超出我们的理解范围。（关于猫粮）

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING1">Philosopher Cat</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING1">哲学猫</link>

source: Will always defend you against undead mobs
zh: 会永远保护你免受亡灵生物的攻击

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING10">Snow Golem</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING10">雪傀儡</link>

source: Unlike the other slicksters, these like to stay frosty
zh: 与其他浮油生物不同，喜欢冷冷的

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING11">Slickster Swarm</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING11">浮浮浮油生物</link>

source: Prepared and ready to bury that arbor acorn in the ice..
zh: 准备把橡实埋在冰里。

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING2">Winter Pip</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING2">冬树鼠</link>

source: Just your average Meep
zh: 一般的米珀

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING3">Meep</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING3">米珀</link>

source: It will start constructing conveyor rails aaaany moment now.
zh: 它随时都会开始建造传送带轨道。

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING4">Mechatronics Engineer</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING4">机电一体化工程师</link>

source: Give a cat a loaf of bread and it will eat for a day. <b>Teach</b> a cat to loaf...
zh: 给猫一坨面包，它就可以吃一天了。

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING5">Cat Loaf</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING5">猫面包</link>

source: Such a fabulous hairstyle!
zh: 只因你太美

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING6">Hassan</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING6">故人</link>

source: A stack of pufts in all of their farting glory
zh: 飞鱼荣耀喷射

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING7">Puft Puft Puft</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING7">喷浮飞鱼</link>

source: The coolest gentleman on the asteroid
zh: 小行星最酷的雪人。

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING8">Gentle-(Snow)-man</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING8">绅雪</link>

source: The cold never bothered here any Pei
zh: 冰天雪地裴不怕

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING9">Pei</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREAMAZING9">裴</link>

source: It's just happy to see you
zh: 很高兴见到你

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTURECRAP1">Friendly Pile</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTURECRAP1">友好堆</link>

source: You can pet that dawg!
zh: 你可以摸摸它！

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREDOG">Lesser (Snow) Dog</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREDOG">小雪狗</link>

source: It almost tastes the same as the original
zh: 味道尝起来和原版一样

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREGOOD1">Snowy Muckroot</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREGOOD1">雪泥根</link>

source: The artist ran out of snow half way in.
zh: 造一半时用完雪了。

source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREGOOD2">Happy Giant</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTUREGOOD2">快乐巨人</link>

source: Mediocre Snowman
zh: 普通雪人

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_SNOWSCULPTURE.NAME
source: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTURE">Snow Pile</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESSNOWSCULPTURE">雪堆</link>

source: "Abstract" Snowman
zh: "抽象" 雪人

# AkisSnowThings.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SNOWSCULPTURES_SNOWSCULPTURE.SNOWDOG
source: Snowdog
zh: 雪狗

source: Vacuum sealed
zh: 真空密封

source: Somehow still sealed
zh: 不知怎么密封的

source: This building is thermally insulated, and cannot melt or exchange heat with it's surroundings.
zh: 这个建筑是隔热的，不能融化或与周围环境交换热量。

source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">Evergreen</link>.
zh: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">松树</link>的<link="PLANTS">种子</link>。

source: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">Pine Cone</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">松子</link>

# AkisSnowThings.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SNOWSCULPTURES_EVERGREEN_TREE.DESC
source: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">Evergreen</link>s are an excellent source of <link="WOOD">Wood</link>. They also are a great joy of the season
zh: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">松树</link>可以收获<link="WOOD">木材</link>。 也可以打扮成圣诞树。

source: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">Evergreen</link>s are an excellent source of <link="WOOD">Wood</link>. They also are a great joy of the season
zh: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">松树</link>可以收获<link="WOOD">木材</link>。 也可以打扮成圣诞树。

# AkisSnowThings.STRINGS.CREATURES.SPECIES.SNOWSCULPTURES_EVERGREEN_TREE.NAME
source: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">Evergreen</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">松树</link>

source: The wooden remains of a felled <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">Evergreen</link>. Turns into <link="WOOD">Wood</link>.
zh: <link="SNOWSCULPTURESEVERGREENTREE">松树</link>的残骸。可加工成<link="WOOD">木材</link>。

source: <link="WOODLOG">Wood Pile</link>
zh: <link="WOODLOG">木料</link>

# AkisSnowThings.STRINGS.ELEMENTS.EVERGREENTREESAP.DESC
source: Sticky goo harvested from an evergreen tree. It can be polymerized into <link="ISORESIN">Isoresin</link> by boiling away its excess moisture.
zh: 从松树上收获的粘稠物。通过煮沸多余的水分，它可以聚合成<link="ISORESIN">异构树脂</link>。

# AkisSnowThings.STRINGS.ELEMENTS.EVERGREENTREESAP.NAME
source: <link="EVERGREENTREESAP">Tree Sap</link>
zh: <link="EVERGREENTREESAP">树汁</link>

# AkisSnowThings.STRINGS.ELEMENTS.EVERGREENTREESAPFROZEN.DESC
source: Solidified goo harvested from an evergreen tree. It is used in the production of <link="ISORESIN">Isoresin</link>.
zh: 来自松树的凝固粘稠物。用来制成<link="ISORESIN">异构树脂</link>。

# AkisSnowThings.STRINGS.ELEMENTS.EVERGREENTREESAPFROZEN.NAME
source: <link="EVERGREENTREESAPFROZEN">Frozen Sap</link>
zh: 树汁冻

# AkisSnowThings.STRINGS.ENTITIES.PREFABS.SNOWSCULPTURES_FESTIVEPRESENT.DESC
source: A festive present for one of my duplicants, ready to be unwrapped!
zh: 给复制人的节日礼物，准备打开！

# AkisSnowThings.STRINGS.ENTITIES.PREFABS.SNOWSCULPTURES_FESTIVEPRESENT.NAME
source: <link="SNOWSCULPTURESPRESENT">Festive Present</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESPRESENT">节日礼物</link>

# AkisSnowThings.STRINGS.ENTITIES.PREFABS.SNOWSCULPTURES_GROWINGSNOWLAYER.DESC
source: Snow that has accumulated from a snow machine.
zh: 雪机积下的雪。

# AkisSnowThings.STRINGS.ENTITIES.PREFABS.SNOWSCULPTURES_GROWINGSNOWLAYER.NAME
source: <link="SNOWSCULPTURESGROWINGSNOWLAYER">Snow Drift</link>
zh: <link="SNOWSCULPTURESGROWINGSNOWLAYER">飘雪</link>

source: Vacuum sealed
zh: 真空密封

source: Somehow still sealed
zh: 不知怎么密封的

source: This building is thermally insulated, and cannot melt or exchange heat with it's surroundings.
zh: 这个建筑是隔热的，不能融化或与周围环境交换热量。

# AkisSnowThings.STRINGS.MISC.TAGS.SNOWTHINGS_GLASSCASE_ATTACHMENTSLOT
source: Meltable Statue
zh: 易融雕像

# AkisSnowThings.STRINGS.MISC.TAGS.SNOWTHINGS_PINETREE_ATTACHMENTSLOT
source: Evergreen Tree Stem
zh: 松树茎

# AkisSnowThings.STRINGS.SNOWMODCONFIG.CATEGORY_SNOWMACHINE
source: Snow Machine
zh: 雪机

# AkisSnowThings.STRINGS.SNOWMODCONFIG.CATEGORY_SNOWSCULPTURE
source: Snow Sculpture
zh: 雪雕

# AkisSnowThings.STRINGS.SNOWMODCONFIG.SNOWMACHINE_DECOR.NAME
source: Decor Value
zh: 装饰值

# AkisSnowThings.STRINGS.SNOWMODCONFIG.SNOWMACHINE_DECOR.TOOLTIP
source: Decor value in of the snow machine
zh: 雪机的装饰值

# AkisSnowThings.STRINGS.SNOWMODCONFIG.SNOWMACHINE_RANGE.NAME
source: Decor Range
zh: 装饰范围

# AkisSnowThings.STRINGS.SNOWMODCONFIG.SNOWMACHINE_RANGE.TOOLTIP
source: Decor range in of the snow machine in tiles
zh: 雪机的装饰范围

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.DECOROVERLAYTITLE
source: Snow:
zh: 雪：

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.GIVEDUPEPRESENTS.LABEL
source: Deliver Presents
zh: 送礼物

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.GIVEDUPEPRESENTS.LABEL_COOLDOWN
source: Next Festivities in {0} Cycles
zh: {0}周期后开始下一个节日。

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.GIVEDUPEPRESENTS.TOOLTIP
source: Get your duplicants some nice gifts
zh: 给你的复制人整点好礼物。

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.PETTED
source: Dog petted!
zh: 狗被抚摸了！

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.PETTHATDAWG
source: Pet
zh: 摸

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.DENSITY.LABEL
source: Density
zh: 密度

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.DENSITY.TOOLTIP
source: How snowy it should snow.
zh: 应该下多大的雪

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.LIFETIME.LABEL
source: Lifetime
zh: 时长

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.LIFETIME.TOOLTIP
source: Life length of a single particle.
zh: 单个粒子的时长。

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.SPEED.LABEL
source: Speed
zh: 速度

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.SPEED.TOOLTIP
source: How fast the snow should fall.
zh: 雪下得有多快

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.TURBULENCE.LABEL
source: Turbulence
zh: 湍流

# AkisSnowThings.STRINGS.UI.SNOWMACHINESIDESCREEN.CONTENTS.TURBULENCE.TOOLTIP
source: The higher the value, the more random and chaotic the snowfall is.
zh: 值越高，降雪越随机和混乱
